Вот в эти 3 кругляшка можно так скомпоновать. Вот обучение с нуля,
бесплатный вебинар и вот этот, че там ещё закрытый доступ, чтобы это все
вот так вот вместе было, а то как будто бы слишком разбросано.
А я вот думаю, не слишком ли такой долгий получился? Не наскучит ли,
например, зашёл кто-то на сайт и листает, листает. Может быть там в конце
отзывы, может быть, надо сделать, чтобы они справа налево вот так
перелистывались, да? Или че, или нормально. Но главное, чтобы До конца
дочитал, да, потенциальный клиент и нажал на кнопку вот эту записаться.
Короче, вроде нормально.

Чингиз здесь надо, где обучение у лидеров рынка поставить? Мурат
Кылышбай в 1 очередь, потому что он по статусу выше. Мурат Кылышбай,
там по инстаграме вы посмотрите его данные, правильно напишите, а
потом уже будет Улжан Мараткызы

Вот это слово, очищение дохода, вот это уберите избегание сомнительных
сделок, это оставьте, то есть правила отбора халяль акций и в скобках
пишите скрининг, избегание сомнительных это сделок.

Здесь надо все, все, все прям аккуратно, чтоб, потому что люди же, знаете,
на всем, ко всему будут придираться. Вот здесь доступ к индексу найс, вот
130 миллиардов. Это вы написали капитализацию найс, да?

